Essa é uma história em quadrinhos/webtoon no formato one-shot, o nome da história seja "Boxing Girl". Contará a história de uma boxeadora chamada Elisa Fox, Ela é tão boa na liga feminina de boxe que ganhou de todas as garotas no campeonato feminino diversas vezes, por já estar entediada de ganhar ela decide se inscrever na liga masculina, se disfarçando de homem e usando o nome Elias Wolf. Na liga masculina ela superando muitos desafios consegue chegar nas finais, e o finalista é um homem que assim como ela na liga feminina, é muito famoso na masculina por ganhar diversas vezes e ser invicto. Esse lutador se chama Nicolas Bear. Ele recebeu esse sobrenome devido a haverem boatos que ele lutou boxe com um urso e venceu. na luta final, Elisa vai ter seu disfarce desmascarado, e saberão que ela é uma mulher. Nicolas como um homem impiedoso não se importara com isso, afinal ele quer seu titulo de campeão e por conta disso não pegará leve nem com uma mulher.
